# 大规模数据处理实战 

Source: https://learn.lianglianglee.com/专栏/大规模数据处理实战

因收到Google相关通知，网站将会择期关闭。[相关通知内容](https://lumendatabase.org/notices/44265620)

---

# 大规模数据处理实战

* [00 开篇词 从这里开始，带你走上硅谷一线系统架构师之路.md](/专栏/大规模数据处理实战/00 开篇词 从这里开始，带你走上硅谷一线系统架构师之路.md)
* [01 为什么MapReduce会被硅谷一线公司淘汰？.md](/专栏/大规模数据处理实战/01 为什么MapReduce会被硅谷一线公司淘汰？.md)
* [02 MapReduce后谁主沉浮：怎样设计下一代数据处理技术？.md](/专栏/大规模数据处理实战/02 MapReduce后谁主沉浮：怎样设计下一代数据处理技术？.md)
* [03 大规模数据处理初体验：怎样实现大型电商热销榜？.md](/专栏/大规模数据处理实战/03 大规模数据处理初体验：怎样实现大型电商热销榜？.md)
* [04 分布式系统（上）：学会用服务等级协议SLA来评估你的系统.md](/专栏/大规模数据处理实战/04 分布式系统（上）：学会用服务等级协议SLA来评估你的系统.md)
* [05 分布式系统（下）：架构师不得不知的三大指标.md](/专栏/大规模数据处理实战/05 分布式系统（下）：架构师不得不知的三大指标.md)
* [06 如何区分批处理还是流处理？.md](/专栏/大规模数据处理实战/06 如何区分批处理还是流处理？.md)
* [07 Workflow设计模式：让你在大规模数据世界中君临天下.md](/专栏/大规模数据处理实战/07 Workflow设计模式：让你在大规模数据世界中君临天下.md)
* [08 发布\_订阅模式：流处理架构中的瑞士军刀.md](/专栏/大规模数据处理实战/08 发布_订阅模式：流处理架构中的瑞士军刀.md)
* [09 CAP定理：三选二，架构师必须学会的取舍.md](/专栏/大规模数据处理实战/09 CAP定理：三选二，架构师必须学会的取舍.md)
* [10 Lambda架构：Twitter亿级实时数据分析架构背后的倚天剑.md](/专栏/大规模数据处理实战/10 Lambda架构：Twitter亿级实时数据分析架构背后的倚天剑.md)
* [11 Kappa架构：利用Kafka锻造的屠龙刀.md](/专栏/大规模数据处理实战/11 Kappa架构：利用Kafka锻造的屠龙刀.md)
* [12 我们为什么需要Spark？.md](/专栏/大规模数据处理实战/12 我们为什么需要Spark？.md)
* [13 弹性分布式数据集：Spark大厦的地基（上）.md](/专栏/大规模数据处理实战/13 弹性分布式数据集：Spark大厦的地基（上）.md)
* [14 弹性分布式数据集：Spark大厦的地基（下）.md](/专栏/大规模数据处理实战/14 弹性分布式数据集：Spark大厦的地基（下）.md)
* [15 Spark SQL：Spark数据查询的利器.md](/专栏/大规模数据处理实战/15 Spark SQL：Spark数据查询的利器.md)
* [16 Spark Streaming：Spark的实时流计算API.md](/专栏/大规模数据处理实战/16 Spark Streaming：Spark的实时流计算API.md)
* [17 Structured Streaming：如何用DataFrame API进行实时数据分析\_.md](/专栏/大规模数据处理实战/17 Structured Streaming：如何用DataFrame API进行实时数据分析_.md)
* [18 Word Count：从零开始运行你的第一个Spark应用.md](/专栏/大规模数据处理实战/18 Word Count：从零开始运行你的第一个Spark应用.md)
* [19 综合案例实战：处理加州房屋信息，构建线性回归模型.md](/专栏/大规模数据处理实战/19 综合案例实战：处理加州房屋信息，构建线性回归模型.md)
* [20 流处理案例实战：分析纽约市出租车载客信息.md](/专栏/大规模数据处理实战/20 流处理案例实战：分析纽约市出租车载客信息.md)
* [21 深入对比Spark与Flink：帮你系统设计两开花.md](/专栏/大规模数据处理实战/21 深入对比Spark与Flink：帮你系统设计两开花.md)
* [22 Apache Beam的前世今生.md](/专栏/大规模数据处理实战/22 Apache Beam的前世今生.md)
* [23 站在Google的肩膀上学习Beam编程模型.md](/专栏/大规模数据处理实战/23 站在Google的肩膀上学习Beam编程模型.md)
* [24 PCollection：为什么Beam要如此抽象封装数据？.md](/专栏/大规模数据处理实战/24 PCollection：为什么Beam要如此抽象封装数据？.md)
* [25 Transform：Beam数据转换操作的抽象方法.md](/专栏/大规模数据处理实战/25 Transform：Beam数据转换操作的抽象方法.md)
* [26 Pipeline：Beam如何抽象多步骤的数据流水线？.md](/专栏/大规模数据处理实战/26 Pipeline：Beam如何抽象多步骤的数据流水线？.md)
* [27 Pipeline I*O* Beam数据中转的设计模式.md](/专栏/大规模数据处理实战/27 Pipeline I_O_ Beam数据中转的设计模式.md)
* [28 如何设计创建好一个Beam Pipeline？.md](/专栏/大规模数据处理实战/28 如何设计创建好一个Beam Pipeline？.md)
* [29 如何测试Beam Pipeline？.md](/专栏/大规模数据处理实战/29 如何测试Beam Pipeline？.md)
* [30 Apache Beam实战冲刺：Beam如何run everywhere\_.md](/专栏/大规模数据处理实战/30 Apache Beam实战冲刺：Beam如何run everywhere_.md)
* [31 WordCount Beam Pipeline实战.md](/专栏/大规模数据处理实战/31 WordCount Beam Pipeline实战.md)
* [32 Beam Window：打通流处理的任督二脉.md](/专栏/大规模数据处理实战/32 Beam Window：打通流处理的任督二脉.md)
* [33 横看成岭侧成峰：再战Streaming WordCount.md](/专栏/大规模数据处理实战/33 横看成岭侧成峰：再战Streaming WordCount.md)
* [34 Amazon热销榜Beam Pipeline实战.md](/专栏/大规模数据处理实战/34 Amazon热销榜Beam Pipeline实战.md)
* [35 Facebook游戏实时流处理Beam Pipeline实战（上）.md](/专栏/大规模数据处理实战/35 Facebook游戏实时流处理Beam Pipeline实战（上）.md)
* [36 Facebook游戏实时流处理Beam Pipeline实战（下）.md](/专栏/大规模数据处理实战/36 Facebook游戏实时流处理Beam Pipeline实战（下）.md)
* [37 5G时代，如何处理超大规模物联网数据.md](/专栏/大规模数据处理实战/37 5G时代，如何处理超大规模物联网数据.md)
* [38 大规模数据处理在深度学习中如何应用？.md](/专栏/大规模数据处理实战/38 大规模数据处理在深度学习中如何应用？.md)
* [39 从SQL到Streaming SQL：突破静态数据查询的次元.md](/专栏/大规模数据处理实战/39 从SQL到Streaming SQL：突破静态数据查询的次元.md)
* [40 大规模数据处理未来之路.md](/专栏/大规模数据处理实战/40 大规模数据处理未来之路.md)
* [FAQ第一期 学习大规模数据处理需要什么基础？.md](/专栏/大规模数据处理实战/FAQ第一期 学习大规模数据处理需要什么基础？.md)
* [FAQ第三期 Apache Beam基础答疑.md](/专栏/大规模数据处理实战/FAQ第三期 Apache Beam基础答疑.md)
* [FAQ第二期 Spark案例实战答疑.md](/专栏/大规模数据处理实战/FAQ第二期 Spark案例实战答疑.md)
* [加油站 Practice makes perfect！.md](/专栏/大规模数据处理实战/加油站 Practice makes perfect！.md)
* [结束语 世间所有的相遇，都是久别重逢.md](/专栏/大规模数据处理实战/结束语 世间所有的相遇，都是久别重逢.md)